---
id: 710
slug: review-james-montgomery-band
album_id: 696
artist_id: null
album: James Montgomery Band
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2005-06-04 21:27
---

Третий альбом группы. Здесь все по-другому - диск вышел на фирме Island, а продюсером стал Аллен Тюссо. Конечно, появилось много фанка, соула и ритм-н-блюза. Блюзовые корни тут, но все звучит очень по-фанковому и по-новоорлеански. Дудки, женские подпевки, шикарные темы и аранжировки - все это здОрово и красиво.

В составе тоже есть изменения - на гитаре вместо Питера Мэлика пришел Пол Ленарт, а на саксофонах появился Дэвид Вудфорт - седьмой участник группы. На этом альбоме 8 отличных ритм-н-блюзовых номеров, один лучше другого. Прекрасный звук и настроение.
